Bewertungsbogen für den Testlauf des Elternsprechabends am 21. November



Allgemeine Fragen zur Software

Wie zufrieden sind Sie mit unserer Benutzeroberfläche im Allgemeinen?
Sehr unzufrieden [1, 2, 3, 4, 5] sehr zufrieden

Haben Sie Kritik oder Vorschläge zur Veränderung an dieser Software?
[Textfeld]

Haben sie irgendwelche Bedenken bezüglich des Schutzes Ihrer Daten?
[Textfled]

Welchen Internet-Browser haben Sie benutzt?
[Textfeld]

Würden Sie die Software wieder verwenden?
[ja/nein]


Fragen zur Bedienung

War die Software intuitiv zu bedienen?
[ja/nein]

Wie finden sie die Vorgehensweise zur Anmeldung beim Portal?
[Textfeld]

„Haben sie Einarbeitungszeit benötigt, oder haben sie sofort verstanden, „

„War etwas unverständlich?“

Sind ihnen Fehlfunktionen oder Ähnliches aufgefallen?
Text

Wie finden Sie die Vorgehensweise für die Terminauswahl?
[1-5]


Würden Sie etwas an dieser Vorgehensweise ändern?
text

War die Benutzeroberfläche für sie immer übersichtlich aufgebaut und kamen sie gut damit zurecht?
[1-5]

Frage zur Gestaltung

Finden Sie die Gestaltung der Oberfläche ansprechend?
15

Gab es Grafiken, die Sie als störend empfunden haben?

Gab es sonstige unschöne Formatierungen, und wenn ja, welche?


Fragen zur Dokumentation

Wie hilfreich fanden sie die Beschreibungen zu den einzelnen Schritten?
1-5

Kamen sie mit der Dokumentation gut zurecht?
ja/nein

Hätten sie etwas mehr Hilfe bei der Terminauswahl oder der Anmeldung benötigt?
ja/nein

An welchen Stellen gibt es ihrer Meinung nach Verbesserungbedarf?
[Textfeld]


